Задача:
Есть API, по которому возвращается JSON с 
данными о достижениях пользователей.
https://base.media108.ru/training/sample/

Каждый раз GET запрос возвращает идентичный 
список пользователей, но с другим случайным 
распределением достижений среди пользователей.

Необходимо:
Написать код, который бы дважды опрашивал API и 
возвращал словарь в той же структуре что и данные 
доступные на API, но содержащий только пользователей 
и те достижения, которые появились в ответе второго 
запроса, но отсутствовали в первом.
Например, у пользователя были достижения 'Яхта', 'Спорт', 
во втором запросе у него достижения "Книги", "Cпорт". 
Код должен вернуть список достижений для этого 
пользователя, содержащий только достижение "Книги"